Mental Health Journal
Пользователь отмечает настроение, ведёт заметки, анализирует.
✦ Темы: визуализация, безопасность, приватность.

1. Авторизация - вход/выход 
2. Создание записи
3. Редактирование записи
4. Удаление записи
5. Выбор настроения (радость, грусть, тревога, счастье, влюбленность) и чтобы при нажатии на кнопку настроения - окрашивалось оформление в яркие или темные цвета
6. Возможность прикрепить картинку/фото
7. Если настроение нехорошое - предложение по улучшению настроения, например, бассейн/зал (не знаю как сделать)
8. График настроения (не знаю как сделать. Может шаблонами)
9. Статистика настроения за неделю/месяц (например, как в телефоне - статистика за неделю экранного времени)
10. Аpi-шки:
/api/moods/ — список эмоций
/api/auth/ — токены, регистрация, вход
11. Визуальное отображение дней с записями. Например, темная или светлая тема
12. Поиск по записям 
13. Напоминания 
14. Чек-лист (улыбнуться, стакан воды)


Python — основной язык
Django — фреймворк для работы с ORM, админкой, шаблонами
Django REST Framework (DRF) — для создания RESTful API (get, post, patch)
Redis, Docker

Модели проекта:
1. users
2. date
3. mood 
4. text (текстовое описание)

Apps:
1. analytics
2. journal
3. users

MentalHealthJournal/
│
├── users/          # всё, что связано с пользователями
│   └── models.py   # расширенная модель User, профили
│
├── journal/        # записи дневника
│   └── models.py   # JournalEntry, Mood
│
├── analytics/      # анализ записей, отчёты, графики
│   └── views.py    # вычисления, агрегаты
│
├── MentalHealthJournal/
│   └── settings.py